Okay, es gibt noch ganz klare Probleme, wie zum Beispiel, dass das Feld von der Character Selection immer noch nicht zentriert ist. Also ich habe immer noch links und rechts zwei Purple Balken und das Problem ist immer noch nicht behoben. Dann, Arrows, Choose Character und Enter Create Room kann man sich schenken, weil man jetzt Create Room und Join with Code ðh unter dem Screen hat. Dann, wenn man Create macht, ist es perfekt mit Private und Public, Olympiad und Single, dass man dann den Room kreiert. ðhm Man sollte aber die die M—glichkeiten danach mit den Pfeiltasten, zum Beispiel die Playeranzahl zu verringern, das sollte man auf Tasten, entweder rechts oder links neben dem Ready-Knopf oder links oben setzen, genauso wie, dass man den Game Mode switcht oder dass man die Lobby private oder public macht. Das sollte alles oben gemacht werden. Dann, wenn man auf einen anderen Player klickt, wenn man der Host ist, dann kann man seine Hostrolle abgeben oder diesen kicken. Ja. Das sind jetzt erstmal die hauptsðchlichen Fehler, die noch behoben werden m■ssen. Und beim 4-Gewinn-Spiel gibt es einen Bug, dass wenn man seinen Stein rein tut, dass der per Animation dann verschwindet und erst sichtbar wird, wenn der nðchste seinen Stein einwirft. Und es gibt noch einen sehr, sehr grossen Problemfaktor, und zwar beim Rad kann man immer noch keine Chips, also man kann die Chips an der Seite sehen, aber es gibt immer noch keine M—glichkeit, die Chips auf das Rad zu placen. Und die Mechanik, dass man das Rad entweder beschleunigt oder abbremst mit den Pfeiltasten, das funktioniert immer noch nicht. Und man soll Das Rad mit der Maustaste jetzt durch Klicken auf die linke Seite abbremsen k—nnen und auf die rechte Seite soll man es ein bisschen noch beschleunigen k—nnen, aber nur minimal, dass man nur minimalen Einfluss auf das Ergebnis dann am Ende nehmen kann. Und das muss auch unbedingt noch implementiert werden.